OLVASSEL.txt a Tux Paint Stamps csomaghoz

Tux Paint - Egyszerûen kezelhetõ rajzoló program gyermekeknek.
Az alábbi csomag a Tux Paint-hez készült matricákból álló gyûjtemény.

Bill Kendrick szerzõi jogvédelme alatt áll, (c)2002 
bill@newbreedsoftware.com
http://www.newbreedsoftware.com/tuxpaint/

2002. szeptember 6. - 2002. október 6.


Mi ez?
------

  A Tux Paint egy gyermekek számára készült rajzoló program.
  (Körülbelül a 3-10 év közötti korosztályt megcélozva.)
  A fejlesztés elsõdleges célja, hogy betöltsön egy hézagot
  a nyílt forráskódú Linux oktatói programjainak skáláján,
  de természetesen más platformok alá is elérhetõ a program;
  Windows, MacOS, BeOS, és egyéb Unix variánsok.

  Ez a csomag egy matrica-gyûjtemény a Tux Paint "Stamp" bõvítményhez.


Telepítés:
----------
  Linux/Unix:
  -----------
    Rendszergazdaként add ki a következõ parancsot:

      make install


    Alapértelmezett esetben a "stamps" könyvtár a /usr/local/share/tuxpaint/
    alatt lesz elérhetõ.
    
    Ahhoz, hogy a Tux Paint-en keresztül elérhetõk legyenek
    a matricák, ugyanabban a könyvtárban kell elhelyezni,
    ahol a Tux Paint többi adata is található.
    
    Ennek megváltoztatásához bõvebb információt a Tux Paint
    telepítõ dokumentációjában találsz, INSTALL.txt néven.


  Windows:
  --------
    A telepítõ program a megfelelõ helyre fogja tenni a matricákat.

Kiegészítés:
------------
  Saját matricák hozzáadásával kapcsolatban információhoz
  a Tux Paint dokumentációjában, a "README.txt" alatt juthatsz.


Segítség!
---------
  A Tux Paint fejlesztõi csapat minél több képpel szeretné
  bõvíteni a matrica kollekciót! Ha Te is szeretnél ebben
  segíteni, íratkozz fel a 'tuxpaint-stamps' levelezõlistára
  az alábbi címen:

    http://www.newbreedsoftware.com/tuxpaint/lists/

  Köszönjük!

