LEEME.txt de los Sellos del Tux Paint

Tux Paint - Un programa de dibujo simple para niños.
Esta es una colección de imágenes de 'sellos de goma' para el Tux Paint.

Copyright 2002 por Bill Kendrick
bill@newbreedsoftware.com
http://www.newbreedsoftware.com/tuxpaint/?lang=es

6 de Setiembre de 2002 - 3 de Noviembre de 2002


Acerca de:
----------
  Tux Paint es un programa de dibujo para niños chicos. (Digamos, 3 a 10 años)
  Está siendo desarrollado principalmente para satisfacer una necesidad
  educacional o de "edutenimiento" para el sistema operativo de Código Abierto
  "Linux", pero es compatible con otras plataformas, incluyendo Windows,
  MacOS, BeOS, otras variantes de Unix, etc.

  Este paquete es una colección de 'sellos de goma' para la herramienta
  "Sellos" del Tux Paint.


Instalación:
-----------
  Linux/Unix:
  -----------
    Como superusuario 'root', ejecutar el comando:

      make install

    
    Por defecto el directorio "stamps" se ubica en /usr/local/share/tuxpaint/
    
    Para que Tux Paint vea los sellos, estos deben ser puestos en la misma
    ubicación que la demás información del Tux Paint.
    
    Ver la documentación principal de instalación del Tux Paint,
    "INSTALACION.txt", por información sobre cómo cambiar el lugar donde se
    instalan los datos.


  Windows:
  --------
    Hacer doble clic el ejecutable del instalador de Sellos del Tux Paint
    (archivo .EXE) y seguir las instrucciones.

    Se consultará dónde se desea ubicar los sellos del Tux Paint.
    La opción por defecto debería ser apropiada, en tanto haya espacio
    disponible. En caso contrario, escoger una ubicación distinta.

    ¡Luego hacer clic sobre 'Install' para instalar los Sellos del Tux Paint!

    (Recuerda que también puedes agregar los tuyos!  Ve la documentación
     principal del Tux Paint.)


Extendiéndolo:
--------------
  Por más información sobre cómo agregar tus propios sellos al Tux Paint,
  ver la documentación principal del Tux Paint.


¡Ayuda!
-------
  ¡Al equipo de Tux Paint le gustaría contar con más arte para la colección de
  sellos! Si quieres colaborar, ¡por favor anótate en la lista de correo
  de sellos del Tux Paint! (en inglés): 'tuxpaint-stamps'
  Aquí:
    http://www.newbreedsoftware.com/tuxpaint/lists/

  ¡Gracias!

